让我们面对现实吧，您想碰到海鸥的真实地方在海上
我想这只是您所希望的最完美的背景
不只是我，我知道船员中的每个人都有
他们的手指交叉，我们看到了一个，所以我们来到了一个我们知道的地方
实际上有一个海鸥巢在这些树上
我们已经用双筒望远镜发现了两只成年鸟和一只
年轻的小鸡，所以为了看到他们打猎需要吸引他们的
注意，我们现在可以使用它来做到这一点，我知道老鹰队不吃面包
但是海鸥会在女孩进来并开始觅食的时候做
引进我们的老鹰，它们是狡猾的生物，几分钟之内
我们被贪婪的海鸥围困，他们渴望获得免费餐点，如果我能拿一些
是的，希望这次骚动会引起我们老鹰队的注意，所以
现在我们扔一些最喜欢的食物
人们以为他们的视力可能会高出八倍
比我们的要大，这样就能看到所有这些动荡
所有这些女孩或从那里倒入水中的食物很容易
现在我们要做的是一只鹰，希望他能通过我们看到鱼
双筒望远镜，我们可以看到他们很感兴趣，但还不足以吸引他们
空气，更重要的是，我们所有的鱼都被这些目标吞噬了
离开尝试这是我们最后的机会
当然，没有饥饿的老鹰能抵挡一条鱼，因为他要来的那么大，他正在
来了，老鹰队去抓住他，他看见了那条鱼，我们在哪里
然后看死树上面，现在很近了，是的，我看到了，我看到了
哦，他的动作有一个不可思议的目的，现在实际上看一下
它的大小变得哇哇看着
是的，令人惊异的是，刚刚在一条鱼上抢了一条鱼，
经典海鸥捕捞
没有多少人可以说他们已经看到白尾鹰有
正式赢得了我致命的60岁